FALSE POSITIVES (FP)

[FP #1]
Do gry miałem duże nadzieje, co niestety stało się powodem grubego rozczarowania. Po samouczku, będącym przykładową misją dotyczącą mieszkańca ( założenie kamer, rozmowa z mieszkańcami, zebranie dowodów, wykonanie telefonu ) gra daje nam "wolną rękę" co do dalszych czynów. Niestety, tylko pozornie. Obiecywany ciężki klimat produkcji dość szybko ulatnia się, przy smaczkach takich jak zastrzelenie przez marynarza po wybraniu takiej a nie innej ścieżki wykonania zadania dotyczącego... puszek z rybami. Oprócz tego normą są absurdalne koszty wykonania niektórych misji, chociażby uzyskania butelki wina. Koszt czerwonego wina? 600. Nagroda za misję? 500. Super, po wykonanej misji jesteśmy 100 do tyłu. Clou zabawy, czyli donoszenie władzom na nielegalne czyny wykonywane przez mieszkańców też nie jest do końca przemyślane. Eksmisja bedąca celem misji poprzez... podłożenie jabłka w mieszkaniu jakiejś osoby?
ŻADEN PROBLEM, TUTAJ TO MOŻLIWE. WIADOMO ŻE MIŁY STARUSZEK NIE ZROBI NIC NA CZYM MOŻNA GO PRZYŁAPAĆ WIĘC PO PROSTU KUP JAPKO, WŁÓŻ DO FORTEPIANU I ZADZWOŃ PO BAGIETY Niestety, gra która opiera się non stop na wykonywaniu zadań i zleceń, których nie zawsze da się ukończyć, lub ich ukończenie jest niewprostproporcjonalne do zysku, po prostu z  czasem frustruje. Jeżeli nastawiasz się na wyzwanie którego przejście "dobrą ścieżką" będzie nagrodą samą w sobie - kupuj. Jeżeli szukasz czegoś luźnego, do pogrania po pracy a jednocześnie poczucia klimatu Orwella - "Paper, Please" ma podobną tematykę, ale wg mnie o wiele lepsze wykonanie oraz uczucie wpływania na świat gry.



PS Opowiedzieć wam jak w ciągu jednego dnia osierociłem syna? No to słuchajcie. Ze wzgledu na jebitne koszty leczenia córki ( 20k, za dużą misję dostajemy 3 ) po kilku dniach umarła. Animacja pogrzebu, smutno fhuj ( a tak naprawdę to nie, pomimo że  z początku postawiłem sobie za cel honoru uratowanie jej w pewnej chwili po prostu miałem to w dupie ) no ale cusz... pogadałem z żonką, pogadałem z synkiem i lecimy dalej robić rzeczy na rzecz OJCZYZNY. Kiedy moja żona po cichu zapłakała w konciku nie mogłem tak tego zostawić, ponieważ płacz jest zakazany przez państwo. Szybko napisałem donos na własną żonę, w którym opisałem jej łamanie prawa XDDDDDDDDDDDDDDD. W międzyczasie kiedy przyjechały panowie policjanty w międzyczasie zagadałem żonę typa którego wcześniej eksmitowałem, mówiąc że to wszystko ja XD co najlepsze w lini dialogowej podobno został ukarany za posiadanie nielegalnych książek. Cusz... twórcy najwidoczniej nie przewidzieli, że ktoś może próbować wykonać zadanie w inny sposób... Najlepsze, że po rozmowie kobiecina po prostu mnie zastrzeliła, co policjanci mieli już kompletnie w dupie xD KONIEC

[FP #2]
Gra chujowa jak sam barszczyk

[FP #3]
Polecam, przechodziłem już na konsoli. 
Edit: 
Next gen to jakiś dramat. Optymalizacja ssie, nawet na uber mam tylko 80fps i straszne dropy gdzie wcześniej było ponad 100 fps. Ray tracing to jakiś dramat 30fps z dlss ustawionym na jakość. Gram w 2440p, procesor ryzen 5 3600oc, karta: rtx 3060 ti.

[FP #4]
Nie wiem co jest z wieśkiem 3. Grałem we wszystkie najlepsze RPG po parę razy. Nie mogę tej gry po prostu skończyć już 3 razy próbowałem. Jest po prostu nudna. Jak dla mnie tylko ciekawe dialogi i gra gwint. 4/10.

[FP #5]
Niemożna załadować księżnej henriety w kakałko za to jeje siostre już tak(siostra jest brzydka)

[FP #6]
Choć gra prawie się nie zestarzała ale nadal te same problem wyskakujące bugi które powodują że nie da sie ukończyć zadania to odrzuciło mnie od gry 10l temu i prawdopodobnie odrzuci i tym razem

[FP #7]
scierwo

[FP #8]
gowno ♥♥♥♥♥♥

[FP #9]
Najlepsze RPG wszechczasów.
Ale niestety, problemy ze znikającymi dźwiękami w tle, częstym brakiem muzyki tła, znikającymi NPC oraz problemami z teksturami powodują tą grę coraz bardziej nie grywalną. Next gen patch to było najgorsze co tą grę spotkało,

[FP #10]
Grafika na max detalach super, muzyka to miód dla uszu ale to sterowanie dramat, już po samouczku czułem, że nie długo ją odinstaluje i właśnie nadszedł ten moment.. 
Dał bym neutralną opinie ale takiej do wyboru niestety nie ma.

[FP #11]
w Trakcie misji głównej w trakcie eskortowania Janka do "sierocińca" trafiłem na nieśmiertelną babe wodną co uniemożliwiło dalszą grę...

Natrafiałem juz wcześniej na nieśmiertelnych przeciwników ale były to zwykłe moby nie powiązane z wątkiem fabularnym.

Jedyny powód dla którego negatyw ze po X czasu od premiery taki bug... a gra 10/10

[FP #12]
ta gra to kicz, machanie szabelką. trzeba instalować nowe sterowniki i nie dziła mi na windows 7

[FP #13]
Gra u mnie nie działa. Żadne rozwiązane sugerowane przez wydawcę nie pomogło. Poprosiłam o zwrot pieniędzy. Szkoda. Gra która ma tak oczywisty problem nie powinna była zostać dopuszczona do sprzedaży.

Game doesn't work for me. No solution sugested by the developers helped. I was forced to ask for a refund. It's a shame. Games with such serious problems shouldn't be allowed on the market.

[FP #14]
nie lubię cebuli

[FP #15]
najgorsza gra w jaką grałem (serio)

FALSE NEGATIVES (FN)

[FN #1]
W grze czuć klimat grozy i zimna (akurat na ciepłe dni by się troszkę ochłodzić) ludzie giną a osada idzie dalej :) Trudne decyzje, kształtujące wygląd naszego miasta, rozterki, zarządzanie zasobami, Jeśli ktoś grał w This war of mine ten wie o co chodzi. Brakuje mi tu jakiś wydarzeń losowych jak np przypadkowy pożar, awaria kopalni, czegoś co urozmaiciło rozgrywkę jakimś losowym wydarzeniem
Czy polecam grę?  Tak

[FN #2]
Nigdy nie miałem przyjemności zagrać w Wiedźmina.. Raz może z pół godzinki popykałem i to jeszcze na piracie, wtedy jakoś nie przypadła mi ta produkcja do gustu..
Oglądając przeróżne gameplay'e lub czytając recenzje, 99% graczy chwali sobie, i  w sumie czemu nie, i ja spróbuję w naszego Polskiego Wiedźmina pograć.
....
Jeszcze nie mam zbyt wiele godzin rozegranych, ale już ta gra ma u mnie dużego plusa, że za £14 można dostać wszystkie dodatki jakie do tej pory wyszły.
A skoro ludzie mówią, że gra jest dobra, tzn. trzeba w to zagrać i każdy powinien mieć ten tytuł w swojej bibliotece Steam :)
Polecam

[FN #3]
Fajna mimo kilku błędów.

[FN #4]
Gra do której podszedłem dość #typowo - postapo, trzeba łazić, zbierać jakiś szajs, robić rzeczy, zabijać przeciwników. Moje nastawienie zmieniło się, kiedy umarła moja pierwsza  postać. Gra niby prosta, ale wywołuje ludzkie uczucia. Bohaterowie to zwykli cywile, którzy od początku mają straszną lipę i wszystko działa na ich niekorzyść. Muzyka w tle i mroczna grafika tworzy klimat tej pozycji. Pierwsze moje podejście skończyło się po 18 dniach w grze. Głównie przez głupi rush w jednej miejscówce postacią, którą praktycznie od początku leczyłem i zostawiałem w chacie by wyzdrowiała ze śmiertelnej choroby i załamania. Moje zdziwienie było spore, kiedy ostatni bohater zginął i pokazały się "napisy końcowe". To też jest plus, bo trzeba myśleć i być cierpliwym, a nie łatwo wcisnąć jak w innych tytułach - wczytaj ostatni zapis.

+ muzyka to klimat i "tło" gry
+ surowa, ale ładna i ciekawa grafika
+ wojna z perspektywy cywili

Żeby nie było, że tak chwalę to:

- walka jest trochę drętwa, ale co z tego
- może trochę za mało rozbudowana

W każdym razie - polecam i jeszcze nie raz do tej gry wrócę.

[FN #5]
przez tą gre mam kredyt i problemy z erekcą, polecam

[FN #6]
fajana tylko wkurwia jak triss nie daje dupy

[FN #7]
Gierka z dobrą fabułą, tymbardziej polecam graczą z dobrym PC ze względu na piękny krajobraz grająć na ultra, dla graczy z słabszymi pc też coś się znajdzie ;_)

[FN #8]
Polecam dla graczy, którzy szukają długiego przygodowego singleplayera ;D

[FN #9]
Nie wiem co sie odpierdala ale po aktualizacji z redkitem wiedźmin mi cały czas się crashuje a nigdy mi sie to nie działo

[FN #10]
Wojna ukazana ze strony cywila

[FN #11]
Mówiąc szczerze gra bardzo przypadła mi do gustu, rozbudowane mechaniki gry pozwalają na wyśmienitą zabawę.

[FN #12]
Brawam, nigdy gra tak na mnie nie wpływała, np. bicie serca po zamordowaniu jednego z bezdomnych, a potem uciekałem przed resztą i cudem uciekłem, kiedy to nie można wczytać sobie stanu gry. Jest w miarę trudna to wciąga, jest kilka irytujących błędów, ale to trudno.

[FN #13]
Ciesze się że w ogóle mi działa ^^







[FN #14]
Zakupiłem tą grę już chyba 5-6 raz z rzędu jakiś przypadkiem, 10/10

[FN #15]
prosze usuncie mi aktualizacje na next geny ja nic nie widze
