FALSE POSITIVES (FP)

[FP #1]
nie polecam przez ostatni update laguje nawet na najslabszych ustawieniach graficznych i kamere mam gdzieś na boku

[FP #2]
niegrywalne

[FP #3]
Ta gram ma tyle błędów że nie da sie na to patrzeć ale na upartego da sie grać finał jest taki sobie a dalsza gra po napisach końcowych nie ma sensu czekam na online a do tego momentu gra leci z dysku

[FP #4]
Najbardziej przeceniona gra w jaką grałem.

[FP #5]
Nadal czekam aż gra będzie gotowa, to już prawie trzeci rok

[FP #6]
Po ostatniej aktualizacji ogromny spadek fps. Na moich ustawieniach zawsze było około 70, teraz 15 -20. Minęło trochę czasu, a poprawki ani widu, ani słychu. Z Wiedźminem to samo. Masakra.Wielka szkoda i bardzo przykro.

[FP #7]
Red Dead Redemption 2 mega polecam każdemu, top of the top gra ale wystawiam recenzję dla Red Dead Online. Bugi nie naprawiane wcale, więcej bugów oraz brak jakichkolwiek aktualizacji co sprowadza tę grę do grobu [*]

[FP #8]
zabugowany gniot

[FP #9]
bardzo dobra gra ale wiedźmin lepszy więc no

[FP #10]
Największy syf

[FP #11]
gdyby nie miala bugow byla by srednia a tak to jest spoko

[FP #12]
Jeszcze żebym mógł w nią zagrać to by było zaj****cie ale nie przecież taki *uj lepiej zj**ać coś w grze i niech dzbany czekają na patcha......

[FP #13]
W tym momencie gra nie powinna być sprzedawana. Za cenę 250 zł otrzymujemy około 25h zabawy, tak tyle zajęło dojście do momentu, w którym wyświetlił się miły Pan z Larian Studios informujący, że nadal pracują nad ukończeniem.


[FP #14]
Niestety  mimo najszczerszych  chęci gra jest fatalna na kilku najważniejszych poziomach: 
- miasto choć piękne jest właściwe jak teatralna inscenizacja, tu nie ma życia, sztuczność która aż boli, (myślisz ze spotkasz, kogos tak dopakowanego jak Ty ? nie ma sznas, tu jesteś jedyny który skacze i porusza szybko, nie spotkasz złodziei, morderców, tu każdy z nich stoi i jest npc)
-postacie, są płaskie emocjonalnie ich motywacje prymitywne, niemal każdy szantażuje nas emocjonalnie „spójrz co zrobiłeś, to przez ciebie” „bardzo cię lubię wiec musisz mi pomoc” „v pamiętasz ze jesteśmy kumplami” „judaszu widzę jesteś jak inni” to psychologia dla dzieci  ( dlaczego np. nie można zabić każdego np. taka claire   „co ty o********”  totalnie nie adekwatne sposoby komunikowania się wobec tego co się dzieje). Ta gra nie umie spowodować byśmy mogli się utożsamić z postaciami które spotykamy , zreszta to jak wszyscy bohaterowie się komunikują wola pomstę do nieba, dialogi które nic nie wnoszą i ciągną się minutami, i ciągle trzeba wybierać jakaś opcje rozmowy która nic nie wnosi a tylko przedłuża rozmowy, pod koniec gdy już nawet nie chciało mi się czytac o czym mówią, ma się wrazenie ze pisali to 16 latkowie 
- tu dotykamy sedna problemu ten świat kocha wręcz ofiary życiowe, tu silny jest zły a slaby dobry i to automatycznie, myślisz racjonalnie na pewno zostaniesz ukarany, poppsycholigia i opotunizm wylewa się z ekranu, nic co robisz przez cala gre nie ma wpływu na zakończenia które w sumie losujesz ostatnimi dialogami z johnym
- główny zresztą zarzut to koszmarna budowa świata, nic nie jest zrozumiale i logiczne, 
- ciekawie misje i watki ? Perlezowie, misje z panam, cyberpsychole i ich konieczność leczenia ( ale tu gra nie tłumaczy ci motywacji kobiety która chce ich leczyć, dostajesz misje i tyle, jakaś chęć zbudowania w tobie empatii do nich – zerowa), Rever i jego dochodzenie a reszta to tanie melodramaty
 ekonomia nie istnieje, nie ma na co wydawać pieniędzy i nic nam w sumie  nie jest potrzebne, wystarczy zabić jakiś ludzi z klanu i za którym razem masz super bron, niby ciągle gra nam powtarza ze night city to bieda i zabójstwa, ze to ghetto każdego, ale ani razu w grze nie ma poczucia ze można się bać ciemnych uliczek,  tu jesteśmy niemal niezniszczalni, nikt nie umie cie zhakowac i okraść, nikt cię nie pobije, nikt nie okradnie, tu nie ma elementu przetłoczenia bieda czy kombinatorstwem tu jesteś chodzącą śmiercią, nawet możesz umrzeć masz dwa życia dzięki cyberwszczepowi „drugie serce”  (jako jedyny na swiecie xD, w sumie to dlaczego umarliśmy ? dex powinien zastrzelić nas dwa razy XDD ) 
- praktyczny brak konsekwencji zachować, nie ma klanów którym możemy podpaść lub z nimi być po jeden stronie, brak logiki zupełny, możemy zabić 40 ludzi z klanu ale i tak weźmiemy misje w danej dzielnicy
- płytkość intelektualna i świat który wilii się pod ciężarem własnej konstrukcji, 
- to jest zwykły  linear shooter, z możliwością podróżowania a nie RPG (nie chce mi się nawet rozpisywać jak nie mamy w sumie z czego wybierac przy budowie postaci)
CYBERPUNK to podróżowanie po dekoracji bo nie rozumie ze konsekwencja to to fundament, kawał roboty zrobili projektanci lokacji a zepsuli to scenarzyści.

Spędziłem ponad 200h ale to czas niestety stracony a co mnie ciągnęło ? nowe metody zabijania przygodnych bandytów, szkoda ze tylko tyle

[FP #15]
Przypomina Netflixową interaktywną wersję wolno rozwijającego się westernu.

FALSE NEGATIVES (FN)

[FN #1]
Grafika 8/10
Fabuła 10/10
Poziom trudnosci 3/10
Na optymalizacja nie narzekam, praktycznie non stop 180+ fps przy max ustawieniach przy 4k bezproblemowe 60+fps
Nic mniej nic wiecej

[FN #2]
nie

[FN #3]
po 3 godzinach gry stwierdzam że ta gra to cudo

[FN #4]
nie da sie przejsc misji z gryfem ale bigos sie da zrobic salata kielbasa sos pomidorowy i do gara i godzina i jest

[FN #5]
Dupy nie urywa ale tragicznie nie jest.

[FN #6]
najnowszy patch dodał bardzo fajną mechanike która zwiększa imersje, wystarczy położyć komputer na biurko. Następnie jak galopujecie płotką, świat tak się renderuje że komputer niewyrabia przez co całe biurko się trzęsie

[FN #7]
Klimat dzikiego zachodu...szkoda że Rockstar nie rozwija tej platformy jak GTA. Przez co gra ma zmarnowany potencjał.

[FN #8]
Pełno akcji, dużo misji, i co najważniejsze eksploracja mapy i cały czas coś innego. Polecam dla graczy gta 5 i far cry primal.

[FN #9]
1:rób postać

2:wybież babe

3:zobacz ze mozna jej dac magnym pytonga

4:zacznij gre

5:zrub kilka misji

6:baba zaprasza cie do hotelu na bara bara 

7:weź z hotelu wielkie dildo

8:napierdalaj ludzi gumowym przyjacielem

11/10

[FN #10]
No i mam... początkowo dla mnie gra była beznadziejna. Dlaczego? Jakoś nie przepadałem za grami właśnie tego typu ale dałem jej drugą szanse. Kiedy wyszedł ostateczny update gdzie można już grac crossplay z ziomkami ,gra mnie zdobyła. Teraz jak jakiś maniak siedzę po forach na YT oglądając nowe buidy testując je w grze. Gra dostarcza nam wiele mozliwości, postacie są napisane nie jako tępe boty a raczej bohaterowie z własnymi emocjami. Fajne. Aktualnie poluję na Posępne Serce ale nie jest ona łatwa do zdobycia XD trzymajcie kciuki przyjaciele :D

[FN #11]
Jest quest o skradzionych jajach. Gra 10/10

[FN #12]
Jak się Cieszę, że kupiłem nowego laptopa i mogłem zagrać w tą grę. Miła odmiana na starym to najwyżej heroes 3 i takie tam pierdoły dało się odpalić. Nawet moja dziewczyna stwierdziła,  że chce w Wieśka zagrać. Z drugiej strony odradzam bo jak wciągnie fabuła to działa jak heroina. 2 tygodnie niecałe,  gra ukończona, prawie 60h:)  teraz czekać tylko na cyberpunka i dokupić ram: D

[FN #13]
Bardzo fajna i wciągająca gra. jestem osoba która nie gra w gry fabularne ale ta produkcja wciągenła mnie na tyle że przeszedłem ją całą. Nawet nie będę zaczynać o grafice i o gameplay'u. w skrucie plocam

[FN #14]
super ale trzeba się mocno namęczyć aby komputera nie spaliło i też problem jest z tym że czasami wywala gre do pulpitu

[FN #15]
Dużo błędów i słaba optymalizacja
